573の18220ポイント
地点在573-18220
じゃあ、この辺りか
那就是这附近了
孫悟空さんが到着するまでまだ時間があります
孙悟空先生还要过段时间才能到
飲み物たくさんありますから
这里有很多饮料
よかったら、どうぞ
不介意的话，请喝吧
エッ？
诶？
わたし頂くわ
那我就不客气了
ボクも！
我也要
おっ、おい、悟飯
喂…喂，悟饭
いただきます
我开动了
え～っと、どれにしようかな？
嗯，喝哪个好呢？
あら、うちの製品でこんなのあったかな？
哎？我们有这种产品吗？
おいしい
真好喝
ホント
真的啊
オレももらおうかな
那我也拿一罐好了
あんた、どっかで会ったかしら？
我是不是在哪见过你？
エッ？いっ、いえ、別に…
诶？不…不…没有…
どうしてお父さんのことを知ってるんですか？
你为什么知道我爸爸的事？
ボクも話で聞いたことがあるだけで
我也只是听人谈论过
まだ会ったことはないんです
还没有见过他
じゃあ、何で３時間後に
那你为什么知道
ここへ悟空が来るって知ってるんだ？
悟空三小时后会来呢？
そっ、それは…
这…这个嘛…
すいません、言えないんです
对不起，我不能说
言えないってのはどういうことだ？
什么叫不能说？
貴様はいったい何者だ？
你到底是什么人？
どうやってあんなパワーを身に付けた？
为什么拥有如此强大的力量？
あの～フリーザたちを倒したとき
那个…你打倒弗利萨的时候
あなたはスーパーサイヤ人でしたよね？
变成超级赛亚人了吧？
エッ…はい、そうです
诶…是，是的
ふざけるな！
开什么玩笑！
サイヤ人はオレとカカロット
赛亚人只有我和卡卡罗特
この地球じゃ孫悟空という名前だがな
也就是在这个地球上叫孙悟空的家伙
それに地球人とのハーフであるそこのガキ
再加上那个他和地球人混血的小鬼
この３人しかもう残っていない
就只剩下我们三个了
だから貴様がサイヤ人であるはずがない！
所以你不可能是赛亚人！
でっ、でも、実際にスーパーサイヤ人になって
但…但是，事实上他的确是
フリーザを倒したっていう事実が
变成超级赛亚人打倒弗利萨了啊
だいたい、サイヤ人は全て黒髪のはずだ
再说，赛亚人应该都是黑头发
あら？ ねえ、それ
哎？喂，这个
うちの「カプセル・コーポレーション」のマークじゃない
这不是我们「胶囊公司」的标志吗？
何で？うちの社員なの？
怎么回事？你是我们的职员吗？
そっ、そういうわけじゃないんですが
也…也不是这样的啦
それも秘密？
难道这也是秘密？
じゃあ、名前も年も全部内緒なわけ？
那连名字，年龄也全都不能说了？
名前は言えませんが
名字不能说
年は17歳です
年龄是十七岁
名前も言えんとは妙だな
连名字也不能说还真是奇怪啊
ああ、隠す意味がないだろうに
是啊，瞒着我们也没意义啊
ねえ、質問はもうやめましょ
喂，大家就不要再问了
困ってるじゃない
这不是让他为难吗？
この子はわたしたちや地球を救ってくれたのよ
这孩子可救了我们和地球啊
ケッ！
啧！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「欢迎归来孙悟空！神秘少年特兰克斯的自白」
あの～ピッコロさん
那个…短笛叔叔
ずっと聞きたかったんですけど
我一直都想问您
何だ？
什么事？
１年前、デンデ君たちナメック星の人たちが
一年前，丹迪他们那美克星人
ほかの星に移動したとき
移居到其他星球的时候
どうしてみんなと一緒に
为什么短笛叔叔
行かなかったんですか？ピッコロさんは
没和大家一起去呢？
大した理由なんかない
没什么特别的理由
刺激のない退屈な生活はごめんだからな
只不过是受不了毫无刺激的无聊生活罢了
じゃあ、今でも毎日厳しい修行をして
那您现在每天都坚持
過ごしてるんですか？
严格的修行吗？
まあな
还好吧
ベジータもね
贝吉塔也是的
昼間はずっといないの
白天一天不见踪影
きっとどこかで特訓してるのよ
肯定是跑什么地方特训去了
ああ、どうせ今でも悟空を倒そうと思ってんだろうよ
是啊，反正他一直想打倒悟空吧
あいつすっげえプライド高いからな
他的自尊心还真是强啊
サイヤ人の王子だったらしいから
大概因为他是赛亚人王子吧
似てると思わない？
你不觉得很像吗？
何が？
什么？
あの不思議な子とベジータよ
那个奇怪的孩子和贝吉塔啊
ほら、何となく雰囲気がさ
你看，总觉得给人感觉很像
エッ？そうかなあ、似てるかなあ
诶？是吗？像吗？
何をさっきからじろじろ見てやがるんだ
从刚才开始就目不转睛地盯着我干什么？
貴様がもし本当にサイヤ人だったら
如果你真的是赛亚人的话
オレなんか珍しくもないだろう
那我也没什么好稀奇的吧？
すっ、すいません
对…对不起
あいつ、孫悟空が宇宙のある星に行ったとき知り合った
他是孙悟空去宇宙中的某颗星球时认识的
そうは考えられんかな
这么想解释得通吗？
でも、ずいぶん地球に馴染んでるみたいだけど
但是，他看起来相当适应地球啊
３時間が過ぎました
已经过了三小时了
そろそろ孫悟空さんが到着するはずです
孙悟空先生差不多也该到达了
ホント？
真的？
ホッ、ホントだ
是…是真的
感じる！気を感じるぞ
感觉到了！我感觉到气了
確かに何か来る
的确是有人来了
じゃっ、じゃあ
这…这么说
あの子の言ってた時間も場所もずばりだったってわけ？
这么说时间和地点都让那孩子说中了？
お父さんだ、お父さんの気だ
是爸爸，是爸爸的气
来た～！
来了！
あっちだ！
在那边！
待ってよ、待ってってば
等等，等一下
ちょっ、ちょっと！
喂…等等
あそこです！
在那里
あれ？
哎？
お父さん！
爸爸！
何でおめえたちがここにいるんだ？
为什么你们会在这里？
おかえりなさい、お父さん！
欢迎回来，爸爸！
やった、やった～！
太好了，太好了
やった～
太棒了
どうしてオラがここに着くことが分かったんだ？おめえたち
你们怎么知道我会在这里降落？
この子よ、この子！
是这孩子，这孩子！
この子がここに帰ってくるって教えてくれたの
就是他告诉我们你会回到这里的
お父さん、この人知ってんでしょ？
爸爸，你认识他吧？
うん？
嗯？
誰だ？
他是谁？
エッ？
诶？
この子のこと知らないって…全然？
你根本就不认识这孩子？
ああ、全然知らねえ
是啊，根本就不认识
この子、孫君がこの時間に
但他知道孙君会在
ここに来るって知ってたのよ
这个时候到达这里啊
ホントか？ 妙だな
真的吗？真奇怪啊
フリーザたちはオラの宇宙船を発見して
弗利萨发现了我的宇宙船
いつオラが地球へ着くかが分かってたみてえだがな
好像知道我会在什么时候到达地球
それにしても
不过话说回来
フリーザたちを倒したのは誰だ？
是谁打倒弗利萨一伙人的？
すんげえ気だったな
好厉害的气啊
ピッコロか？それともベジータか？
是短笛吗？还是贝吉塔？
フリーザたちはそいつがやったんだ、あっという間にな
是他一瞬间就解决掉了弗利萨一伙
そして貴様のように
而且就像你一样
スーパーサイヤ人になれるんだ
也能变成超级赛亚人
スーパーサイヤ人に？
超级赛亚人？
へえ～そいつはすげえや
诶…好厉害啊
若えのによ
年纪轻轻的
それにしても、オラたち以外に
话说回来，没想到除了我们之外
サイヤ人がいたとは知らなかったな
还有赛亚人
違う！サイヤ人は絶対オレたち以外にはいない
不可能！除了我们之外绝对没有赛亚人了
まあ
算了
そんなことはどうでもいいさ
无所谓啦
どうでもよくないでしょ
无所谓个头啊
あんたって相変わらず軽いのね
你还是一点没变，神经大条
そうか？
是吗？
孫さん
孙先生
うん？
嗯？
実はお話があります
其实我有话要对您说
オラにか？
对我说吗？
はい、２人だけで
是的，只能我们两个
分かった
我明白了
何だよ
什么嘛
オレたちには内緒ってわけか？
居然还不能告诉我们
悪いな、ちょっと待っててくれ
不好意思，稍微等我一下
チッ
啧
この辺りで
就在这附近吧
そういや、礼を言わなきゃな
说起来，我还得向你道谢呢
フリーザを倒してくれてすまねえ
劳烦你替我消灭了弗利萨
オラがやっぱ甘かったらしい
我果然还是太天真了
フリーザたちは本当はあなたが
弗利萨一伙人本来是应该
倒すはずだったのですが
由您来打倒的
時間的な食い違いがあって
但由于时间上有些出入
なぜか無理でした
我认为赶不上了
そこでやむを得ず、ボクが
所以不得不自己出手了
ああ、フリーザたちの宇宙船の方が
是啊，弗利萨一伙的宇宙船速度太快
速くて抜かれちまったんだ
把我甩得好远
ちっとも反省してねえようだから
那家伙好像死不悔改啊
やっつけてやろうとしたら…
真想好好教训他一顿…
あなたが到着するまで３時間もあったから
您要三小时后才能到达
無理だったようですね
所以就来不及了啊
いや、そうでもねえ
不，来得及
新しい技手に入れた
我学会新的绝招了
新しい技？
新的绝招？
そう
对
いわゆる瞬間移動ってやつだ
这招叫瞬间移动
しゅっ、瞬間移動？
瞬…瞬间移动？
ヤードラットって星の連中が教えてくれたんだ
是亚德拉特星上的人们教我的
オラが乗ってきた宇宙船から一瞬のうちに
我能够在一瞬间从我乘坐的宇宙船
フリーザのとこまで移動すっこともできんだ
移动到弗利萨那里
そっ、そうだったんですか
原…原来如此啊
孫さんがそんな技を身に付けてるとは
没想到孙先生已经
思わなかったから
学会这么厉害的招式了
宇宙船に乗って３時間後に着くものとばかり
我只想到您乘坐的宇宙船要三小时后才到
ボクは無意味に歴史を変えてしまった
我无谓地改变了历史
そのせいで、孫さんだけに会うつもりだったのに
我本来只打算和孙先生您见面的
みんなと出会ってしまったし
结果却和大家都见面了
歴史？どういうことだ？
历史？什么意思？
その前にお伺いしたいのですが
在此之前，我想请教一下
孫さんは自分の意思で
孙先生可以靠自己的意志
自由にスーパーサイヤ人になることができますか？
自由变成超级赛亚人吗？
ああ、最初は駄目だったが
啊，一开始是不行啦
苦労して今はコントロールできるようになった
但经过一番苦练，现在已经能自由掌控了
今ここでなっていただけませんか？
您现在能变给我看吗？
エッ？
诶？
お願いします
拜托了
分かった
我知道了
スッ、スーパーサイヤ人になっちゃった
变…变成超级赛亚人了
これでいいのか？
这样就行了吗？
どうもありがとうございます
非常感谢您
驚いたな
吓我一跳
スーパーサイヤ人になったボクとそっくりだ
和变成超级赛亚人的我一模一样
…で、どうするんだ？
那接下来怎么办？
ボクもスーパーサイヤ人に
我也要变成超级赛亚人
クソったれ
混账东西
ホントにそっくりだ
真的是一模一样
失礼します
恕我失敬了
うん？
嗯？
アッ…
啊…
なっ、なぜ避けなかったのですか？
为…为什么您不躲开？
殺気がなかったからだ
因为你没有杀气
止めると分かっていた
我知道你会停下来的
なるほど
原来如此
では、今度は止めません、いいですね
那么，这次我不会停了，可以吗？
分かった
我知道了
さすがです、噂は本当でした
您真是厉害，跟传言一样
いや、それ以上です
不，比传言的更厉害
フリーザをも切り裂いた剣だったのですが
这可是把能劈碎弗利萨的剑啊
おめえが本気を出してなかったからさ
那是因为你没动真格的
あなたなら、信じることができる
您是个值得信赖的人
全てをお話しします
我要将一切都告诉您
見たか？
看见了吗？
ああ…なんてやつらだ
嗯…他们好厉害
これからお話しすることは
从现在开始，我说的每一句话
全てあなたの心の中にだけ
请您务必谨记在心
しまっておいてください
不要说出去
分かった
我知道了
安心してしゃべってくれ
你放心讲吧
オラ口の堅え方だ
我的嘴巴很严实的
ボクは約20年後の未来から
我是从大约二十年后的未来
タイムマシンに乗ってやって来たんです
乘坐时光机来到这里的
みっ、未来から！20年後の!?
从…从未来！二十年后的？
はい、ボクの名前はトランクス
是的，我的名字叫特兰克斯
なぜボクがサイヤ人の血を引いているかというと
我之所以会有赛亚人的血统
あそこにいるベジータさんの息子だからです
是因为我是那边那位贝吉塔先生的儿子
エッ!? ホッ、ホントに
诶？你…你真的
ベジータの息子なんか？おめえ
是贝吉塔的儿子吗？
そういやあ、似てっぞ
这么说起来，还真像
あいつが親父になあ…
那家伙居然也会当老爸啊…
今から２年後にボクは生まれたんです
我会在距今两年后出生
へえ～びっくりしたな
诶…吓我一跳
でも、そんなことを言いに
但是，我不是为了说这个
タイムマシンで来たわけじゃないんです
才坐时光机来到这里的
ぜひあなたに知ってほしい重大なことが
而是想告诉您一件重要的事情
うん？アッ…
嗯？啊…
今のこの時代から３年後の
这个时代的三年后
５月12日午前10時ごろ
5月12日上午10点左右
南の都の南西９kmの地点の島に
在南都的西南方向9km处的小岛上
恐ろしい２人組が現れます
会出现恐怖的二人组
この世のものとは思えないほどの
他们的强大超出世人的想象
すさまじいパワーを持った怪物が
是拥有惊人力量的怪物
何者だ…宇宙人なのか？
是什么人？宇宙人吗？
いえ、この地球で生み出された人造人間
不，就是在地球上制造出来的人造人
いわゆるサイボーグというやつです
也就是所谓的半机械人类
造り上げたのは元レッドリボン軍の
制造者是原来红缎带军团的
マッドサイエンティスト、ドクター･ゲロ
疯狂科学家，格罗博士
エッ!? レッドリボン軍って
诶？你说的红缎带军团
オラがやっつけたあのレッドリボン軍か？
就是被我消灭的那个红缎带军团吗？
そうです
是的
軍そのものはあなたがその昔にたたきつぶしました
军团本身被您在很久以前击溃了
だが、ドクター･ゲロは生き残り
但是，格罗博士却活了下来
研究を続けていた
继续进行着他的研究
何のためだ
他为了什么
例によって世界征服が目的か？
还是想征服世界吗？
よくは分かりませんが
这个我就不清楚了
少なくともドクター･ゲロの狙いはそうだったと思います
但我想至少格罗博士的目标应该是这个
しかし、究極の殺人マシンとして
但是，作为究极的杀人机器
造られたその人造人間たちは…
而被制造出来的人造人…
その生みの親であるドクター･ゲロをも
连他们的制造者格罗博士
殺してしまった
都没有放过
つまり、ただ殺りくと破壊だけを
也就是说，只留下了
楽しみとする人造人間だけが残ってしまったのです
仅以杀戮和破坏为乐的人造人
フリーザたちを一瞬で倒したスーパーサイヤ人のおめえが
你这个一瞬间就能干掉弗利萨一伙的
怪物って言うくれえだから
超级赛亚人都说他们是怪物
相当なもんだろうな
可见他们是相当厉害了
はい、立ち向かったのですが
是的，虽然我去对抗过
残念ながら…
但是很遗憾…
何しろ相手は２人
毕竟对手是两个人
１対１でも逃げるのがやっとでした
即使是一对一，最多也就是能逃走而已
待てよ、｢相手は２人｣って
等等，你说「对手是两个人」
おめえの味方は？
你的同伴呢？
いません
没有
エッ？
诶？
20年後には、戦士はボク一人しか残っていないんです
二十年后，只剩下我一个战士了
３年後の戦いで
在三年后的战斗中
父ベジータも、クリリンさんも
父亲贝吉塔，小林先生
ヤムチャさん、天津飯さん
饮茶先生，天津饭先生
餃子さん、ピッコロさん
饺子先生，短笛先生
みんな殺されてしまったんです
大家都被杀害了
辛うじて逃げ延びた孫悟飯さんも…
勉强逃过一劫的孙悟饭哥哥也…
悟飯さんはボクに戦い方を
悟饭哥是教我
教えてくれた師匠だったのですが
战斗方法的师傅
やはり４年前に…
也在四年前…
あなたも知っておられるように
正如您所知道的
ピッコロさんが死んでドラゴンボールもなくなり
短笛先生死了，龙珠也就没了
誰も生き返ることができなくなってしまったんです
谁都无法再复活了
強過ぎる…
太强了…
強過ぎるんですよ、やつらは
那些家伙实在是太强了
待てよ、オラは…
等等，我呢…
オラはどうなったんだ？
我怎么样了？
オラもやられちまったんか？
我也被干掉了吗？
あなたは戦っていない
您并没有参加战斗
ヘッ？
诶？
あなたは今から間もなく病気に侵されてしまうんです
不久之后您就生病了
そして死んでしまわれる
然后撒手人寰了
エ～ッ！
诶！
ウイルス性の心臓病です
是病毒性心脏病
さすがのスーパーサイヤ人も
就算是超级赛亚人
病気には勝てなかったんです
也无法战胜病魔
参ったな
真伤脑筋啊
仙豆も病気には効かねえのか
仙豆也不能治病吗
クッソ～
可恶
死んじまうんか、悔しいな
居然会病死，太不甘心了
戦えてえよ、そいつらと
我好想和那些家伙战斗啊
エッ？戦えないのがそんなに残念なんですか？
诶？不能参加战斗让您这么遗憾吗？
恐怖はないのですか？
您不会觉得恐怖吗？
そりゃ怖えけどよ
当然会害怕了
すっげえ強えやつらなんだろ？
但他们是很厉害的家伙吧？
やってみてえよな
好想打打看啊
あなたはやはり本物のサイヤ人の戦士だ
您果然是货真价实的赛亚人战士
母さんや悟飯さんの言ったとおりの人だった
就跟妈妈和悟饭哥所说的一样
症状が表れたら飲んでください
发病的时候请喝下这个
何だ？それ
这是什么？
あなたの薬です
这是您的药
この時代には不治の病でも
在这个时代还是不治之症
約20年後には特効薬があるんです
但在大约二十年后就有特效药了
その薬であなたは死なずに済みます
这个药可以让您免于一死
ホントか!? やった～
真的吗？太棒了…
早くそれ言ってくれればいいのによ～もう！
你该早点告诉我的啊，真是的！
ホントはこういうことはまずいんです
其实我这样做是不对的
歴史を変えてしまうことになって…
会导致历史发生改变…
でも、あんな歴史なら…
但是，那样的历史不要也罢…
うん？
嗯？
あなたなら、必ず何とかしてくださると信じています
我相信您一定能有所作为的
ボクの母さんもそのことだけを願い
我的母亲也是抱着这个希望
苦労してやっとタイムマシンを完成させてくれたんです
费劲千辛万苦完成了时光机
ちょっ、ちょっと待て！
等…等等
タッ、タイムマシン造って…？
你…你说制造时光机…
まっ、まさか、その母ちゃんって…
难…难不成，你妈妈是…
はい、あそこに
是的，就在那边
ブッ、ブルマが～!!
布…布尔玛啊！
エエッ！
诶！
いつまでしゃべってやがる
他们要聊到什么时候
いらいらさせやがって
真让人不爽
何かびっくりしてコケたみたいよ、孫君
孙君好像被吓得跌倒了啊
いや～今のが一番驚えた
哎呀…这是最让我吃惊的了
ブルマのやつ絶対ヤムチャとくっつくと思ってたのに
我还以为布尔玛一定会和饮茶在一起呢
よりによってあのベジータと…
偏偏和那个贝吉塔…
ヤムチャさんはその…
饮茶先生他…
浮気性だったらしくて
好像很风流成性
頭にきて別れたとか
母亲很生气，于是就分手了
あら、どうしたの？
哎呀，你怎么了？
そんなときにさみしそうな父を見て
那个时候看到了寂寞的父亲
つい何となくらしいんですが…
好像不知不觉间就…
でも、結婚はしてなくて…
不过，他们没有结婚…
ああいう性格の母ですから
我母亲的性格使然
へえ～分かんねえな
诶…真搞不懂
そこんとこがあいつらしいっちゃ
不过这点要说是她的作风
あいつらしいんだけどな
倒也的确是的
父はボクが物心付く前に死んでしまったもんですから
父亲在我懂事前就去世了
さっき初めて会えて感激しました
刚才头一次见到他，感觉很激动
あいつ、何かこっち見てるぞ
他在看这边啊
ちょっと笑ってるみたいですね
好像还在微笑呢
あの！このことは特に…
那个！特别是这件事
絶対に内緒にしておいてくださいね
请千万不要说出来
しゃべっちゃって
如果说了的话
２人が気まずくなってしまうと
两个人刻意回避的话
ボクは存在そのものがなくなってしまって…
那我也将不复存在了…
ああ、分かった、分かった
啊，我知道，我知道
では、ボクはこのあたりで失礼します
那我先告辞了
早く未来にいる母さんを安心させてあげたいし
我想早点回去让未来的母亲放心
ああ、これ助かったって伝えてくれ
好，帮我谢谢她的药
変わるといいな、未来
未来还是改变了的好啊
はい、悟空さんの強さを知って
是的，我也因为得知悟空先生的强大
少し希望が持てました
稍微燃起希望了
また会えっか？
我们还能见面吗？
分かりません
我不清楚
タイムマシンの往復分のエネルギーを得るのには
因为补充时光机往返所需的能源
かなりの時間が必要なんです
需要相当长的时间
もし、それまで生きていられたら
如果，到时候我还活着的话
必ず応援に来ます、３年後に
三年后一定会来帮忙的
生きろよ、いい目標ができた
一定要活下去，你让我有了新的目标了
こっちもそのつもりで３年間
我也打算在这三年间
たっぷりと修行するさ
充分修行
アッ！
啊！
おい、あいつ行っちまったぜ
喂，他走掉了
う～ん
嗯…
さて、困ったな
真头疼啊
みんなにはどうやって言ったらいいかな
该怎么对大家开口啊
お父さ～ん！
爸爸！
あっ
啊
悟空！あいつ何だって？
悟空！他说什么了？
あっ、いや、その…
啊…不…那个…
大したことねえんだけど…
其实也没什么大不了的事啦…
話すんだな
你就快说吧
オレたちにとっても重大な話だ
这事情对我们来说很重要
エッ、ピッコロ
诶，短笛
おめえ聞こえてたんか？
你都听到了吗？
オレの聴覚は貴様らとはちょっと出来が違うんだ
我的听觉和你们的有点不一样
何よ、重大な話って
重要的事情到底是什么啊？
話せよ
快说啊
あっ、そっ、その…
啊…那…那是…
貴様が話しにくいなら
你要是说起来费劲的话
オレから言ってやる
就由我来说好了
だっ、だけどよ…
但…但是…
心配するな
放心好了
やつの存在を消すような余計なことは言わん
那些会让他消失的话我是不会说的
ろくな修行もせずに殺されたんじゃ
要是还没好好修行就被杀掉的话
オレたちもたまらんからな
我们可就死不瞑目了
ピッコロはトランクスのことだけは
短笛巧妙地隐瞒了特兰克斯的身世
うまく謎のままにし、全てをみんなに話した
向大家道出了一切
さすがに誰もがショックの色を隠せなかった
谁也不禁流露出吃惊的表情
ちょっ、ちょっと、嘘くさい話だよな
等…等等，这真像是天方夜谭啊
タイムマシンで
还坐时光机啊
信じられないやつはそれでいい
不相信也没关系
勝手に遊んでいろ
那随便你们去游手好闲吧
オレは修行をする
我要修行
死にたくはないからな
我可不想死
なっ、何だ!?
那…那是什么？
父さん、母さんの言ってたとおり
爸爸，你就像妈妈说的一样
強く、プライドが高く、厳しく
是个强大，高傲，严肃
そして、寂しそうな人でしたね
而且看起来很寂寞的人
どうか死なないで
一定要活下来啊
若い母さんも頑張ってください
年轻的妈妈也要加油
オッ、オレは修行するぞ
我…我要去修行
オレもやるぞ
我也要
クソったれ、３年後には必ずオレが生き残ってやる！
可恶，三年后我一定要活下来！
強烈な事実を告げて謎の少年は去っていった
神秘少年道出严酷的事实后离去了
３年後、本当に恐怖の２人組は現れるのだろうか!?
三年后，真的会有恐怖的二人组出现吗？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
人造人間とかいう怪物たちが来るまで３年か
距离所谓人造人的怪物出现还有三年啊
そうと決まればみっちり修行だ！
既然这么决定了就要好好修行了！
いい気になるなよ、カカロット
别太得意了，卡卡罗特
いつかこのオレが必ず貴様を超えてやる！
总有一天我一定会超过你！
ああ、オラもうんと強くなってやるさ
啊，我也要变得更强
楽しみにしてるぜ
我们就期待着吧
次回 『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「悟空的新绝招，瞬间移动！赌在三年后的特训」
スーパーサイヤ人をさらに超えてやるぞ！
我要超越超级赛亚人！